
Bonjour

Faire un copier coller du fichier ".bat"  dans un dossier qui contient des images.
une fois que c'est fait, un double clic sur le ".bat" pour executer le script.
attendre et regarder le fichier ".log" généré s'il manque des images.

tu peux effacer le .bat et le .log du répertoires avec les images apres usage: 
c'est un lanceur qui lance le "vrai" script depuis le bon chemin (C:\Program Files (x86)\PHP\scripts\PhotoManager)
par example.

Enfin "reduire_images.bat" réduit la taille des images à 1280 pixel pour le plus grand côté maximum
mais ne fait rien pour les images plus petites.
Tu peux changer ça dans les scripts PHP (reduire_images.php) et modidier les valeurs à ta guise au début du fichier:

par défaut
 $width=1280;//unité en pixel
 $height=0; // calcul automatique.

oubien plus petit
 $width=1024; 
 $height=0;

oubien encore plus petit
 $width=0; 
 $height=600; //unité en pixel

oubien une toute petite vignette
 $width=100; 
 $height=0; //unité en pixel
 
si les deux côtes ne sont pas à zeros, tu vas problement déformer les images
 $width=100; 
 $height=100; 
 
 